Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada,
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 1]
[Ning An]
Existe uma cidade no mundo dos mortais,
[Mansão Bai]
chamada Ning An.
O Senhor da cidade tem uma filha,
chamada Bai Shuo.
Falando dessa Bai Shuo,
ela é viciada em cultivar a arte dos imortais desde pequena.
[Imortal]
Tudo que pensa
é virar uma imortal.
[Aquele que determinado, se tornará um imortal]
Para se tornar uma imortal,
ela já tentou de muitas maneiras.
Comprou amuletos espirituais a um grande custo
e livros sobre a imortalidade por toda a cidade,
além de praticar adivinhação sem fundamentos...
[Perigo]
Bai Shuo!
Sua pirralha,
está inventando essas coisas esquisitas de novo!
Hoje eu com certeza
vou te dar uma boa lição!
E fugir do pai por toda a casa.
Todos diziam a ela que
neste mundo não existe imortais,
apenas ela tinha certeza que existia, sim.
Por que…
Ela encontrava uma vez.
Não, para ser mais correta, fui eu.
Eu havia encontrado uma vez.
Na noite do Festival de Lanternas,
eu e a minha irmã Bai Xi
saímos da mansão escondidas para brincar.
Não esperava que
fóssemos sequestrados por seres sobrenaturais no escuro.
Corre rápida!
[Jovem Bai Shuo]
Xi, corre rápida!
[Jovem Bai Xi]
Eu não vou te largar aqui!
Shuo, corre!
Não!
- Corre!
Xi!
Shuo, corre!
Corre!
Você tem um destino extraordinário e energia espiritual pura,
poder me auxiliar no crescimento da minha energia
é a sua maior honra.
Xi!
Por favor!
Salve a Xi!
Se neste mundo realmente existir deuses,
por favor, salve a Xi!
Xi!
- Uma mera mortal.
- Xi!
Como ousa me enganar!
Eu quero que vocês sejam destruídas por completo,
da alma ao corpo,
e sejam presas no inferno para sempre.
Destruídas da alma ao corpo,
presas no inferno para sempre…
Ainda existe alguém, além de mim
que ousa falar palavras como essas?
Lua roxa?
Você…
Você é…
Você é um deus?
Senhor,
por favor, salve a Xi!
Ela já morreu.
Eu nunca interfiro na vida e morte do povo.
Te salvar
já foi uma excessão.
Por favor, Senhor!
Salve a Xi, por favor!
Contanto que você salve a Xi,
eu com certeza retribuirei a você no futuro.
Por favor!
Retribuir…
A próxima vez que eu vier para o mundo dos mortais,
talvez seja milhares de anos depois,
você é apenas uma mortal que não viverá mais de cem anos,
como irá me retribuir?
Eu posso.
Eu irei venerar e aprender a arte dos imortais,
farei o meu melhor para viver mais de milhares de anos
e dominar grandes habilidades.
Quando reencontrar o Senhor no futuro,
com certeza retribuirei com toda a minha vida.
Por favor, por favor!
Xi!
Xi, você está bem?
Shuo.
Você está bem?
Que bom que você está bem.
Obrigada, Senhor.
Nem todos os deuses têm compaixão pelos mortais.
Você deve ser grata
que tem um par de olhos semelhante ao dela.
Senhor…
♫A vida inteira protegendo tudo que tem você♫
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você♫
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã♫
♫Trocar tudo por este "sempre"♫
♫Perdemos muito tempo nesta vida♫
♫Abraçarei esta chama por você♫
♫Mesmo que seja apagada♫
♫Também poderei beijar seu rosto♫
Quando eu acordei,
era Xi e o papai que estavam ao meu lado.
Eu perguntei à Xi se lembrava daquele deus.
Mas ela disse…
Pai!
Xi!
Por que eu estou aqui?
Quando que eu voltei?
Xi, você ainda se lembra daquele deus?
Shuo…
Do quê você está falando?
Que deus?
P-por que eu não estou entendendo?
O que foi, Shuo?
[Bai Xun, mortal, Senhor da Cidade de Ning An]
Não aconteceu nada.
O que você aconteceu com você?
Xi esqueceu de tudo
e o papai também disse que nada havia acontecido.
E eu também, por algum motivo,
não consegui mais me lembrar do rosto daquela pessoa.
Mas já que devo a ele,
eu preciso retribuir.
Essa é a minha promessa aos deuses.
Pouco tempo depois,
Xi foi adoecida gravemente por alguma razão
e todos os médicos da cidade disseram que não havia mais cura.
E aí?
Peço que perdoe a minha incapacidade.
Essa criança,
não tem mais cura.
Xi!
Xi, acorda!
Xi, acorda logo!
Xi!
Felizmente, um mestre errante estava de passagem
e salvou a vida dela.
Deixarei a Xi nas suas mãos.
O destino desta criança tem algo fora do comum.
Apenas se afastando da vida mundana
que poderá crescer em paz e segurança.
O mestre disse que
o destino da Xi tem algo fora do comum
e só poderá crescer em paz e segurança longe da vida mundana.
Para salvar a vida da Xi, o papai só podia
aguentar a dor
e deixar que ela fosse embora com o mestre errante.
[Mansão Bai]
Não esperávamos que
fóssemos ficar sem nenhuma notícia desde então.
Xi!
♫Milhas e milhas.♫
Todos dizem que
o Senhor Bai tem duas filhas.
♫A dor da separação.♫
Uma foi perdida
e a outra só pensa em cultivar a arte dos imortais.
Ninguém me compreende,
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
nem mesmo o meu pai.
Mas mesmo assim,
o meu casamento
foi decidido muito cedo.
♫Flores no vento, areia na água.♫
Isso mesmo.
"Foi" decidido.
Ele se chama Chong Zhao.
O filho da família do quiosque de pães da rua vizinha.
Nossa família se conhece.
Os seus pais morreram em um acidente,
então meu pai o trouxe para a mansão do Senhor da Cidade
e o cuida como o próprio filho.
Cuidando e cuidando,
meu pai se interessou nesse rapaz
e insistiu em arranjar um noivado entre nós dois.
Chong Zhao me trata muito bem
e nunca zombou do meu sonho de me tornar uma imortal.
Só que o pão que ele me dá é grande demais.
Meu pai disse que
seremos de uma mesma família.
Isso não está errado.
Uma família
não precisa ser marido e mulher,
também pode ser irmão e irmã.
Eu nunca levei aquele noivado a sério
e Chong Zhao também nunca mencionou.
De ano em ano,
cada encontro e estação,
o significado de casa,
de família,
talvez esteja justamente em cada um desses dias comuns.
Dez anos se passaram
e muitas coisas mudaram.
Mas, existem algumas que não.
Por exemplo…
[Pavilhão Guan Ze]
Líder Sun,
a nossa amizade de dez anos
vai se desfazer tão fácil assim?
[Líder Sun, mortal]
O Senhor já me disse que
não posso mais ter contato com você,
[Bai Shuo, mortal]
caso contrário, ele destrói o meu templo!
[Pavilhão Guan Ze]
Tenha dó de mim,
livros e amuletos,
te dou tudinho!
Tenha piedade e vá embora,
vá embora logo!
[Pavilhão Guan Ze]
Ir embora?
Os deuses têm as regras deles,
os seres sobrenaturais também.
Na cidade de Ning An,
terá que seguir as minhas regras.
Se hoje você ainda não me disser
a verdade maneira de se tornar um imortal,
não precisa nem do meu pai,
eu mesma destruo o seu templo.
Eu destruo ela,
não o Senhor.
Ainda vai fugir?
Tá bom.
Esse segredo
já está guardado no meu coração
há muitos anos.
Em compaixão pela sua sinceridade
que o mundo está de prova,
eu contarei
para você.
Conta logo.
Para proteger o povo,
[Pavilhão Bu Ji, Ning An, mortal]
os imortais mandam um agente
para cada cidade
para ficarem de olho.
Encontrando essa pessoa
e comovê-lo com a imensurável sinceridade
para que ele a guie,
você conseguirá se ingressar ao mundo dos imortais.
Eu posso te contar com tranquilidade e certeza
a verdadeira identidade deste guia.
Quem é?
Ele é
o Mestre do Pavilhão Bu Ji.
Por que mudaram a cortesã?
Vamos, bebe!
Olha a cintura dela.
Olha as pernas dela.
Ótimo, ótimo!
Ótimo!
Bela, muito bela!
Cortesã nova?
Ótimo.
Os seres sobrenaturais de flor são hábeis em seduzir
e poderão despertar mais desejos,
auxiliando o Líder.
Líder,
já faz um mês que viemos para a cidade de Ning An.
Está rodando rumores confusos e desordenados por toda a cidade,
falando que o senhor
tem uma beleza encantadora
e rara.
Muitos nobres da cidade enviaram convites a fim de conhecê-lo.
Que tal escolhermos um ou dois
e lidar com isso?
Um bando de mortais comuns
não merecem a minha atenção.
Além do que se trata da Pedra Wu Nian,
não me perturbem
com outras coisas.
O que está fazendo aqui ainda?
Vá levar o licor!
Eu?
Já que veio para o mundo dos mortais,
terá que seguir as regras dos mortais.
Já que abriu taberna para receber os clientes,
terá que cuidar bem deles.
Vá.
Vou, vou.
Vou sim.
Guia dos imortais
é um comerciante do mundo dos mortais.
Por que isso soa como se você tivesse inventado para me enganar?
Os grandes eremitas se ocultam na multidão.
[Templo Qing Yun]
Se todos soubessem que ele é um imortal,
toda hora estariam indo procurá-lo para virar imortais,
isso não seria um caos?
Isso tem razão.
Mas você havia dito
que ele veio para Ning An faz apenas um mês.
Ele não teve nenhuma interação comigo,
se não aceita ver ninguém,
por que aceitaria me ver?
Já que
vocês são da mesma origem,
que tal você me acompanhar?
Não, não, não!
Ingressar aos imortais é um grande evento,
se pedir ajuda aos outros, como mostrará a sua determinação?
Contanto que eu consiga ingressar aos imortais,
com certeza não esquecerei da sua ajuda.
Mas se você estiver me enganando…
Não.
Jamais.
Ótimo.
Rápido, rápido!
[Pavilhão Guan Ze]
Arrumem as coisas, não podemos continuar aqui.
Rápido, acelerem!
Mestre,
você não já contou para a Senhorita Bai sobre
o agente dos imortais?
Por que ainda precisa fugir?
De onde que veio esse agente?
Nesse mundo, onde existe deus imortal?
Esse Mestre de Bu Ji
[Pavilhão Guan Ze]
é cruel e arrogante. Veio faz um mês
e alguém já chegou a ver o seu rosto?
Tá bom.
Essa Bai Shuo
é filha do Senhor da Cidade,
vive falando sobre cultivar a arte dos imortais
e é mais persistente que um burro.
Esse grande plano que eu fiz foi justamente
para conseguir tempo para nós
fugirmos!
Ela jamais poderá saber que eu estou mentindo!
Rápido,
caso contrário, deixaremos as nossa vidas aqui.
Andamos,
rápido, rápido!
[Pavilhão Guan Ze]
[Pavilhão Bu Ji]
[Fu Rong, sobrenatural, cortesã do Pavilhão Bu Ji]
Ela não é a pequena desgraça da família do Senhor da Cidade?
Pois é.
Ela…
Por que ela também veio?
Pois é,
o que ela veio fazer aqui?
Deus imortal
mora em um lugar assim?
Isso não é muito diferente do que diz nos livros?
Por que sinto um ar dos seres sobrenaturais?
A senhorita me parece estranha,
é a sua primeira vez aqui, não é?
Você quer cantora de Jiang Nan
ou dançarina de Mo Bei?
É bem imponente.
Se a pessoa que recebe os clientes já é tão extraordinário,
que tipo de figura deve ser aquele tal Mestre de Bu Ji?
Me chamo Bai Shuo,
trago ouros e preciosidades comigo,
a pedido de conhecer o Mestre.
Conhecer o Mestre?
Todos os dias, as pessoas que trazem ouro e preciosidades
a pedido de conhecer o nosso Mestre
se não chega a cem,
também deve ter umas oitenta.
Saia daqui.
As minhas coisas
são bem diferentes dos que aquelas pessoas trazem.
Abram as caixas.
Eu não só sou a filha do Senhor da Cidade,
como tenho estudado sobre a arte dos imortais há muito tempo.
Isso, são grandes
preciosidades
para exterminar seres maliciosos que eu tenho juntado.
Hoje, venho especialmente presenteá-lás ao Mestre.
E aí?
Minha sinceridade é suficiente, não é?
Não vai chamar o Mestre de vocês vir me conhecer?
Você disse que quer exterminar os seres maliciosos?
[Fan Yue, sobrenatural, Rei dos Sobrenaturais da Região Extrema,
Líder Hao Yue]
Mestre de Bu Ji?
Isso que é um deus imortal?
Como pode ser mais nefasto que eu?
Mestre.
Não se empurrem!
- Peço para conhecer o senhor há muito tempo!
- Não empurrem!
O Senhor finalmente deu as caras!
Para trás, para trás!
A quem eu pergunto,
quem deve responder.
Eu não gosto de barulho,
principalmente pessoas barulhentas.
Bem arrogante.
Dá certinho com o meu jeito.
Foi você que disse
que queria exterminar os seres maliciosos?
Exato,
sou eu mesma.
Você veio para o meu território
e ainda ousa dizer algo tão arrogante.
você é bem corajosa.
Como você se chama?
Bai Shuo.
Estudo sobre a arte dos imortais desde pequena
e até hoje já fazem dez anos.
Minha determinação é sincera e sem qualquer negligência.
Adivinhações, amuletos e arranjos,
perito em cada uma delas.
Se o Mestre não acreditar,
pode me testar como quiser.
Quero perguntar ao Mestre,
você tem acesso ao caminho celestial?
Você é um imortal?
Como ousa perguntar
se sou imortal ou não?
Avaliar a capacidade
precisa ser desse jeito?
Achei que fosse algum idiota de Lan Ling que veio atrás,
no final de tudo é só uma mera mortal.
Já que é assim…
Será que
isso é um ritual dos imortais?
Senhor,
eu aprendi bem o ritual?
Líder, matança é proibida no mundo dos mortais.
[Zang Shan, sobrenatural, protetor do Palácio Hao Yue]
Patrulha de administração da cidade, inspeção de rotina.
Pai.
Bai Shuo?!
O que você está fazendo aqui?!
[Seita Imortal Lan Ling, imortais]
Caros,
faz muito tempo desde que tivemos a última
[Seita Imortal Lan Ling]
reunião regular da nossa seita.
Já que podemos se reunir aqui hoje,
em seguida,
pediremos ao nosso Chefe
que dê algumas palavras primeiro.
[Chong Zhao, imortal, Primeiro Discípulo de Lan Ling]
Mestre,
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
[Jin Yao, imortal, Chefe de Lan Ling]
Isso…
Caros,
tolerem a situação.
[Jing Lei, imortal, sênior de Lan Ling]
[Yan Huo, imortal, sênior de Lan Ling]
[Yu Feng, imortal, sênior de Lan Ling]
[Feng Yu, imortal, sênior de Lan Ling]
Mestre,
na próxima reunião,
não podemos procurar um lugar mais intacto?
Toda reunião que fazemos
é sobre sol ou chuva.
- Pois é.
- Isso mesmo.
Vocês sabem bem
que temos na seita.
Sol e chuva é inevitável.
Mas eu jamais irei deixá-los
serem molhados pela chuva.
Vejam só.
Eu já estava preparado.
Agora,
podemos começar.
[Contrato]
Aqui são os documentos oficiais
e contratos da propriedade,
temos tudo que precisa.
Senhor,
embora tenhamos chegado há pouco tempo,
somos comerciantes que fazem negócios sérios.
Tem desaparecida muita gente na cidade ultimamente,
só estamos de patrulha como o usual.
Embora não falte nada nos devidos procedimentos,
[Tian Huo, sobrenatural, protetora do Palácio Hao Yue]
também não podem
[Bai Yu, mortal, vice-comandante de Ning An]
ficar desatentos no futuro.
Isso é claro.
Somos bons cidadãos.
Ainda não terminamos de conversar.
Sua danada!
Você está muito ousada agora, não é?
Não conseguiu cultivar a arte dos imortais
e agora está usando o meu dinheiro em bordéis e meretrícios?
Você tem considerações ao seu pai?
Tem considerações ao Chong Zhao?
Pai,
não é tão grave assim.
Eu vim aqui para tratar de algo sério.
Que assunto sério você tem?
Fique parado!
Eu terminei de falar?!
Você…
É bem bonito,
também é bem alto.
Mas olha para o seu jeito todo arrumado,
ainda está aqui sendo um meretrício.
Nojento,
imundo.
Ouça direito,
se você quer continuar com o seu Pavilhão Bu Ji em Ning An,
fique longe da minha filha.
Líder,
você precisa de segurar.
Nós não podemos usar a energia sobrenatural
na frente dos mortais.
Pai.
Não podemos ofender essa pessoa.
Vou ofender sim, e daí?
Perdi toda a minha reputação por sua causa.
A Pedra Wu Nian
reagiu.
Realmente não é algo comum.
Soltem as mãos!
Você aposta quanto que eu encerro
seus negócios hoje mesmo?
Hoje não é uma boa oportunidade,
me aguarde.
Virei te procurar em um outro dia.
Está proibida de vir aqui de novo!
Pai, não tem nada a ver com você.
Como não tem?
Vamos voltar para casa.
Eu vou fechar o Pavilhão Bu Ji!
Perdi toda a minha reputação por sua causa!
Cala a boca.
Me aguarde quando chegarmos em casa!
Vamos, vamos!
Pronto.
A nossa reunião termina por aqui.
Agradeço a todos por, apesar de suas ocupações,
conseguirem encontrar tempo para participar.
Os relatos sobre seres sobrenaturais já foram todos anotados,
darei uma resposta mais tarde.
Porém,
há algo mais complicado
que devo discutir com vocês.
Do que se trata?
Esse foguinho só e já foi apagado com tanto frio.
Ótimo, ótimo.
Então deixem que eu contarei.
Vocês devem se lembrar da Pedra Wu Nian, né?
O item preciosa da Deusa Xing Yue,
sempre esteve sob a nossa guarda.
Depois de tantos anos,
devido à falta de atenção,
talvez,
provavelmente…
Enfim,
foi…
Foi perdido. Estão liberados.
O quê?!
E-e-espera!
- Foi perdido?
Isso não pode ser perdido!
Como pode?
Por que está falando algo tão sério só agora?
Aquilo é um item dos deuses!
Como pode perdê-lo?
- Pois.
- Isso precisa ser explicado direito.
O senhor precisa explicar
direito sobre o que aconteceu!
- Sim.
- Pois é.
- Explique direito.
- Precisa explicar direito.
Explique direito.
Como todos sabem,
a Pedra Wu Nian foi um item da Deusa Xing Yue.
Embora tenha sido danificado
e não tem mais energia divina,
ela continua sendo um item precioso de nós, imortais,
e também a honra de Lan Ling.
Por isso, nós sempre a manteve no domínio secreto da Seita,
sem incomodá-la.
No mês passado,
de repente notamos que ela foi furtada
e, no local, só foi deixado
rastros dos seres sobrenaturais.
Eles conseguiram invadir o nosso território,
não estamos ferrados, então?
Embora seja uma coisa sem utilidades,
ela representa a nossa honra.
Isso
não pode terminar por aqui!
- Não pode terminar por aqui.
- Não pode terminar por aqui!
Isso, não pode terminar por aqui.
Compartilho da mesma opinião com vocês,
mas olhem aqui.
Nossa Seita
está com falta de dinheiro
e de pessoas,
muitas coisas ficam sem uma boa solução.
Enfim,
se encontrarem alguma notícia sobre a Pedra Wu Nian
na cidade que vocês administram,
lembrem de vir comunicar a Seita. Estão liberados.
Não!
- Não pode!
- Eles estão exagerando demais!
Nós precisamos pedir uma explicação a eles!
Qualquer coisa, lutamos contra eles!
Precisamos achar a pedra de volta.
Como ultrapassam dos limites!
Vamos juntos.
Vocês têm razão.
A perda da Pedra Wu Nian
traz vergonha para Lan Ling
e devemos pedir uma explicação aos seres sobrenaturais.
Mas se atacarmo-nos por isso,
com certeza afetará
toda a Seita dos Imortais Lan Ling.
Um pecado tão grande como esse,
terei que me responsabilizar sozinho.
Yu Feng!
Rápido!
Chefe!
Depois que eu partir,
a grande Lan Ling
e a grande responsabilidade deste mundo
ficará nas mãos de vocês!
Por favor.
Mestre!
Mestre.
- Chefe!
- Mestre! Mestre!
Fomos beneficiados pela Seita por tantas anos,
realmente vão criticar o Mestre por isso?
Mestre,
nós só estamos falando por falar,
por que levou a sério?
As criaturinhas sobrenaturais estão perturbando
por toda a Cidade Bai Hua,
estou ocupado demais.
Chefe,
me despeço primeiro.
Eu também.
a minha loja ainda está esperando eu ir cobrar o aluguel.
Sim, sim!
- Eu também.
- Estou indo.
- Vamos.
Acorda, Chefe!
Chefe!
Podem ir embora, gente.
Chong Zhao, você fica.
Chong Zhao,
você se preocupou demais pelo mestre?
Venha, me ajude a se levantar.
Se ajoelhe.
Você reconhece o seu erro?
Você sabe onde errou?
Está insistindo comigo, certo?
Você errou?
Você errou?!
Você!
Me ocupo com as coisas da cidade
e não tenho tempo para te educar.
Não imaginava que você fosse ficar tão sem limites,
arrumando problemas em todos os cantos!
Não pense que eu não sei.
De dia você fez uma bagunça no templo,
de noite você foi brincar no bordel.
Isso é algo que uma filha de senhor da cidade deve fazer?
Eu sou a filha do senhor da cidade,
mas também sou eu mesma.
Eu sei o que estou fazendo.
Então antes de você ser você mesma,
você ainda se lembra da graça de criação da sua mãe?
[A tábua de espírito da honrada e falecida mãe Bai, senhora Han]
Ainda se lembra que hoje é o dia do falecimento dela?
Nesses últimos anos, além de cultivar,
do quê mais você se lembra?
Do quê mais você se importa?
Quantas vezes eu te aconselhei a desistir,
mas você simplesmente não me ouve.
Você era
esperta e cheia de energia, mas ainda assim comportada.
Mas agora,
é teimosa e arrogante!
Hoje,
no Salão Ancestral,
na frente da sua mãe,
[A tábua de espírito da honrada e falecida mãe Bai, senhora Han]
eu quero que você prometa que
acabará com os pensamentos sobre cultivação.
Caso contrário,
eu cortarei totalmente os laços com você.
Fazer uma promessa é muito fácil,
mas eu não quero mentir na frente da mãe.
[A tábua de espírito da honrada e falecida mãe Bai, senhora Han]
Eu quero cultivar
para retribuir um favor,
isso é o desejo da minha vida.
Independente de quantos anos leve,
de quantas pessoas contrariarem,
eu não irei desistir.
Mesmo que corte os laços com o seu pai?
Me responda!
Sim.
Lembra das suas próprias palavras.
A partir de agora, não me chame de pai.
Nós furtamos a Pedra Wu Nian dos imortais faz tanto tempo,
passamos por tantos lugares,
tentamos mais de cem maneiras,
mas ela nunca brilhou.
O que essa Bai Shuo
tem de extraordinário
que foi capaz de fazer a pedra imortal brilhar.
Você esqueceram
da nossa intenção ao vir para o mundo dos mortais?
Claro que lembramos.
A Pedra Wu Nian é um item da Deusa Xing Yue
do Clã da Noite da era antiga.
Na guerra entre os imortais de sessenta mil anos atrás,
os deuses caíram
e a Pedra Wu Nian foi destruída.
Até hoje, ninguém foi capaz de despertá-lo.
Dizem que
juntando o "amor, "ódio", "matança", "ganancia" e "bondade",
os cinco desejos desse mundo,
será capaz de despertar a Pedra Wu Nian
e obter a energia divina que a Deusa Xing Yue
deixou na Pedra Wu Nian.
Abrir o Pavilhão Bu Ji
foi para obter os desejos das pessoas.
Mortais
são os seres mais complexos desse mundo.
Por aqui, por aqui.
Felicidade.
Gostoso?
Tristeza.
Quem mandou você vender aqui?
- Raiva.
- O que você está fazendo?
Compaixão.
- Obrigada.
- Vai com calma.
Inveja.
Pavor.
Vício por matar.
Ganância.
Todos esses sentimentos reunidos em um ser apenas.
Achei que me juntar aos mortais
já seria o suficiente para juntar os desejos
que a Pedra Wu Nian precisa.
Mas, pelo visto,
essa Bai Shuo
parece que é o que importa.
Que tal
sequestrarmos ela?
Idiota.
Bai Shuo é filha do senhor da cidade
e Ning An está dentro do território
sob a proteção da Seita Lan Ling.
Se causarmos bagunça demais,
o agente imortal daqui relatará para a seita
e a localização do Líder com certeza será revelada.
Mas o senhor é o Rei dos Sobrenaturais,
o Líder do Palácio Hao Yue.
A não ser que os deuses sejam ressuscitados,
entre os seres imortais e sobrenaturais de agora,
não existe alguém que vença o senhor.
Ainda precisamos ter medo da Seita Lan Ling?
Não gosto de problemas desnecessários.
Os imprestáveis da Montanha Jing You e do Palácio Leng Quan
estão procurando pelas minhas notícias para todos os lados.
Se eles souberem
que a Pedra Wu Nian está nas nossas mãos,
só nos trará mais problemas.
Entediante demais.
O Líder pensa sobre o futuro cautelosamente
e está certo dos planos,
dou-lhe todo o meu respeito.
É isso que eu quero ouvir?
Então, o senhor quer dizer?
O Líder quer dizer que
a Pedra Wu Nian reagi à Bai Shuo,
então nela muito provavelmente possui um dos cinco desejos.
Irei ficar de olho na Mansão do Senhor agora mesmo.
Eu…
Eu também vou.
Bai Shuo?
Interessante.
[A tábua de espírito da honrada e falecida mãe Bai, senhora Han]
mãe.
Me perdoe.
Eu esqueci do dia do seu falecimento.
"Filha ingrata" deve falar de alguém como eu.
Eu também não queria deixar o pai zangado,
mas,
mãe.
Dez anos atrás, se não fosse pela ajuda daquele deus,
eu e Xi já teríamos morrido.
Vivemos apenas uma vez
e quantas pessoas não sabem por que vivem.
Mas eu me conheço.
[A tábua de espírito da honrada e falecida mãe Bai, senhora Han]
Quero me tornar uma imortal
para retribuir à ajuda que recebi.
Essa é a promessa que dei aos deuses.
Eu preciso retribuir
a ajuda que recebi.
Perdemos notícias da Xi
e não sabemos da sua situação. A ajuda que ela recebeu,
eu retribuirei no lugar dela.
Todo mundo pode dizer que sou teimosa,
sou burra,
mas se até eu mesma largar a própria promessa,
isso sim não seria nada diferente de ter morrido.
[A tábua de espírito da honrada e falecida mãe Bai, senhora Han]
Não é assim,
mãe?
Ontem, eu e seu tio observamos a Bandeja Kui Xi
e percebemos que há seres sobrenaturais em Ning An,
porém, ainda não obtivemos uma localização exata.
Você é o agente responsável por Ning An,
tome muito cuidado depois que voltar.
Não se preocupe, Mestre.
Eu entendi.
Nesses anos,
você foi o meu discípulo mais competente.
Tem habilidade excepcional
e já se tornou o agente
de uma cidade tão novo.
Por isso,
tenho algo muito importante a deixar para você.
Mestre,
quer que eu investigue sobre
a localização da Pedra Wu Nian secretamente?
Não, não.
Eu só queria perguntar
como estão os negócios do seu quiosque
de pães em Ning An?
Tem lucro de sobra?
É porque os gastos em socorrer os mortais
tem sido bem grande ultimamente,
além daqui estar velho e deteriorado,
então precisa de reparos.
- Mestre, tio.N- Por isso…
Nós somos imortais,
por que não usamos a energia imortal?
Não podemos.
Cem anos atrás, foi feito uma trégua entre os imortais
e sobrenaturais.
No mundo dos mortais, não podemos usar as nossas energias.
Mas nós estamos no território dos imortais!
Os hábitos viram natureza.
Se dependermos da energia imortal para tudo,
chegando no mundo dos mortais, com um pequeno descuido
nos revelaremos.
Se os sobrenaturais usar isso como nosso ponto fraco
e nos ameaçar primeiro,
estaremos em uma condição ruim.
E se os sobrenaturais não cumprirem a promessa
e causar distúrbio entre os mortais?
Nós também não poderemos usar a nossa energia?
Fique tranquilo.
Os partidos do sobrenaturais
estão em uma disputa incessante ultimamente,
mesmo que queiram causar distúrbios aos mortais,
provavelmente
não terão essa força de sobra.
Outra coisa, Mestre.
Eu ainda acho que o caso da Pedra Wu Nian...
Sessenta mil anos atrás,
o grande eremita trouxe calamidade ao mundo e os deuses caíram,
desde então, não existe mais deus neste mundo.
Agora, todo o caminho ortodoxo do mundo está
nas mãos dos imortais.
E você
é o último
e preferido discípulo meu.
Por isso, a grande responsabilidade do mundo,
só poderá ficar nos seus ombros.
Não se preocupe, Mestre,
eu com certeza seguirei as lições do senhor,
não administrarei minha loja de pães com energia imortal
e jamais falharei com a responsabilidade pelos mortais.
Realmente é um grande trabalho para você.
Volte para Ning An logo.
Que criança ingênua.
Pois é.
Mas o que os mortais
tem a ver com fazer negócios?
Como não?
Agora, os sobrenaturais estão em um caos.
Principalmente o Palácio Leng Quan
andam agitados e prestes a agir.
Zheng Yu é uma pessoa cruel
e tem expandido as suas forças continuadamente.
A meu ver, essa guerra chegará cedo ou tarde.
Quando já se ouviu falar que
uma guerra sem alimentos pode ser vencida?
Estamos no mundo dos mortais,
como o Palácio Leng Quan ousa
assassinar imortais aqui!
Onde está a Pedra Wu Nian?
Se falarem,
viverão.
Se não,
morrerão.
Isso é um assunto confidencial dos imortais,
não ousem querer saber.
Parceiro,
você está bem?
Você é?
Sou um imortal errante, estou apenas de passagem.
Agradeço pelo seu socorro!
Não precisa.
Encontrei os sobrenaturais
assassinando imortais,
é claro que precisaria dar as minhas mãos para ajudá-los.
Agora há pouco,
ouvi aquele sobrenatural mencionar a Pedra Wu Nian,
será que
o desastre de hoje tem sido por causa dela?
Sim.
Como todos sabem,
a Pedra Wu Nian sempre esteve guardada na Seita Lan Ling,
por que ele faria uma pergunta dessas?
Você não está sabendo, parceiro.
A Pedra Wu Nian
foi furtada há muito tempo.
Foi furtada?
Por quem?
Não sabemos.
Só sabemos que foi pelos sobrenaturais.
Sobrenaturais?
Será que tens mais informações?
Não.
Se você
não tem mais informações,
então eu
também não tenho por que te deixar vivo.
[Fu Ling, sobrenatural, Jovem Líder do Palácio Leng Quan]
Mestre.
[Zheng Yu, sobrenatural, Líder do Palácio Leng Quan]
Você é muito impaciente.
Não pode esperar para matar ele depois que ele correr mais longe?
Me sujou todo de sangue.
Não tenho essa paciência.
O Mestre também foi bem ágil para matar
o nosso próprio povo, não foi?
Teimosa.
A Pedra Wu Nian esteve guardada no domínio secreto de Lan Ling,
nem eu mesmo consigo ter acesso fácil a ela.
Um sobrenatural que consegue
pegá-la silenciosamente…
Nesse mundo,
deve haver
apenas uma pessoa só.
Líder do Palácio Hao Yue?
Sim.
Aquele Fan Yue.
Naquele ano, ele cortou a minha cauda
com a Corrente Zhan Huang
e acabou com
a minha chance de progredir na cultivação.
Essa vingança
terá que ser paga com a própria vida dele.
Eu já me disfarcei de cortesã
e consegui entrar no Pavilhão Bu Ji.
Agilize os passos.
De um lado,
investiguem direito sobre a Pedra Wu Nian.
Do outro, faça os imortais
confrontarem o Palácio Hao Yue.
Mesmo que não seja possível acabar com eles,
pelo menos
poderemos nos beneficiar disso.
Sim.
Se você quiser que eu morra de fome, é só falar.
Alguém é forte e imponente,
pode fazer da ambição o próprio alimento,
não vai morrer de fome.
Ontem Zhao não disse que saiu da cidade para fazer negócios?
Por que ainda não voltou?
Quando alguém estava passeando no bordel,
por que não
se lembrou que tem um noivo chamado Zhao?
Eu não estava passeando no bordel,
lá também não é um bordel.
Alguém não precisa explicar para mim.
Eu já cortei os laços com alguém,
ela vai para onde quer.
Patrulha.
Vai para onde quer.
Foi você quem disse.
Como anda as investigações?
Aquela Bai Shuo realmente é filha do Senhor da Cidade, Bai Xun.
Nos últimos dez anos, tem procurado o caminho
para a imortalidade mas não obteve resultados.
Todos zombam dela pela sua obsessão pela imortalidade.
Obsessão pela imortalidade?
Ela foi capaz de fazer a Pedra da Serenidade brilhar,
eu não acredito que ela é apenas uma mortal qualquer.
A menos ser que
o Líder tenha visto errado ontem a noite
e na verdade a Pedra Wu Nian não havia brilhado.
Mas essa possibilidade jamais aconteceria.
Líder,
que tal eu sequestrá-la para cá
para você interrogá-la direitinho?
Não precisa.
Ela já veio.
Mestre,
eu vim te procurar.
Vamos continuar o que não terminamos
de falar ontem à noite.
Líder,
devemos prendê-la para interrogar
ou expulsá-la logo?
Aqui é o mundo dos mortais,
guarde o seu temperamento
e não cause problemas.
Já sabemos o que ela quer, por que precisariamos interrogá-la?
Eu só preciso se fingir de imortal
e fazê-la acreditar,
naturalmente ela irá responder e fazer tudo como eu disser.
Não há de difícil em testar
se o estado dela consegue despertar
a Pedra Wu Nian ou não.
Um estilo tão luxuoso,
comportamento tão desenfreado,
é mesmo um imortal?
Ainda preciso investigar direito.